OOP
0. Наследование - классы наследуют друг друга. 
Полиморфизм - классы наследуют друг друга, но метод класса можно изменить, но вызываться они будут одинаково. 
Инкапсуляция - все свойства и методы заключены в классе, можем пользоваться классом не зная, что под капотом.
1. static(спецификатор доступа) - объявляем свойство или метод статическим. Он(о) будет общим для всех экземпляров этого класса.
2. public(спецификатор доступа) - к данным свойствам можно обращаться и в методах класса, и через экземпляр класса. С ними можно делать все, что угодно
3. private(спецификатор доступа) - нельзя переопределять, можно использовать только в объявленном классе.
4. protected - при наследовании класса другим классом эти переменные можно переопределять. Нельзя обращаться через экземпляр класса

5. self::$name, User(class)::$name - Обращение к константам и статическим свойствам и методам.
6. $this -> name - Обращение к свойствам и методам внутри класса.
7. extends
8. abstract - абстрактный класс - это класс, для которого не могут быть созданы экземпляры.